*/ Ejemplo de subida /*
Haces click en "Git bash here"
Luego se abrira el Git. Como es tu primera vez deberas de configurar tu nombre y correo.
Para eso ejecutar los siguientes comandos:

#> git config --global user.name "no nombre"
#> git config --global user.email "tu correo"
Con eso ya tienes git configurado.

Para mostrar tus configuraciones ejecuta:

git config --list

paso02
Ahora con git configurado necesitas de clonar el proyecto que esta en github.com
Para eso te vas a la dirección del repositorio y copias la url del repo:
git clone git@github.com:apere7/proyecto-programacion-unix.git


paso03 SUbir cambios
Para que puedas hacer el "git add xarhivo.." tienes que estar dentro de la carpeta del repositorio clonado".
